Besok adalah Malam Natal yang sangat dinantikan.
Jalanan dipenuhi semangat Natal.
Hari ini adalah hari kedua spesial Natal kami.
Miki Mama bergabung bersama kami! Selamat datang!
Halo semuanya!
Hanya dengan menggunakan pot tanah liat ini,
Anda dapat membuat hidangan ala ayam panggang
yang disukai seluruh keluarga.
Ayam panggang dalam pot tanah liat...
Batas waktu penyerahan daftar adalah besok.
Ulang tahunku yang ke-40...
hari ulang tahun.
- Pagi.
Saya pikir orang lebih suka ayam goreng daripada kue.
- Hah?
- Kenapa?
Tidakkah kau berpikir?
Mustahil.
Hah?
Ini lebih tentang pengalaman memakannya.
Apakah pilihannya antara kue dan ayam goreng?
Tunggu, bukankah itu kalkun?
Oh, kalkun? Aku paham.
Tetapi...
- Pagi.
Saya tidak membuat daftarnya.
Aku sudah memutuskan bahwa,
tetapi saya tidak sanggup menghapusnya.
"10 Hal yang Ingin Saya Lakukan Sebelum Usia 40"
(Episode 12)
Hai.
Oh.
Ah...
Saya ada rapat di sini sebentar lagi.
- Aku minggir dulu.
- Tidak apa-apa.
Tidak, saya akan bekerja di sana saja.
Tolong jangan hindari aku.
Saya akan bekerja di sana saja.
TIDAK...
Bukan itu maksudku.
Yang ke 24...
Apakah Anda punya rencana?
Hah?
Rabu, tanggal 24.
Ini hari ulang tahunmu, Suzume-san.
TIDAK...
Tanaka-san, maaf membuat Anda menunggu!
- Kasukabe-san, hey.
- Hey.
Ah...
Dia kolega senior dari departemen lama saya.
Saya minta maaf.
Saya Tojo.
Dia bosku di departemenku saat ini.
Tanaka-san selalu memujimu.
Tidak juga, justru sebaliknya.
Aku selalu mengandalkannya untuk membereskan kekacauanku.
Orang ini selalu dapat diandalkan.
Faktanya, dialah orang yang biasanya menegurku.
Hah? Benarkah itu?
Dia.
Kau tahu, kamu mungkin punya cara bicara yang lembut,
tapi pukulanmu kejam.
- Oh, benar.
- Hah?
Tanggal 24.
Haruskah kita minum di depan stasiun?
Saya dengar mereka punya diskon untuk para lajang.
Aku akan mengumpulkan cowok-cowok yang tidak punya pacar.
Ah, baiklah...
- Hari itu, aku...
- Keishi.
Dia bebas pada tanggal 24.
Departemen kami sangat sibuk akhir-akhir ini.
Kami belum sempat keluar.
Jadi,
pastikan untuk membawanya bersama Anda.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya akan membuat reservasi.
Saya akan menambahkan Tanaka-san untuk tanggal 24.
Ini adalah yang terbaik.
Lewat sini...
- Hei!
- Kenapa keduanya diberi es?
Karena aku menyukainya.
Kamu mau yang mana?
Aku ambil yang ini.
Oke.
Keduanya intens.
Putriku terus mengatakan padaku bahwa perutku akan buncit.
Sakura-chan?
Tidak, Aoi-chan.
Dia mengatakan tubuh ideal adalah perut six-pack.
Kedengarannya seperti sesuatu yang akan dikatakan Aoi-chan.
Suzume.
Terima kasih untuk hari kemarin.
Tidak, terima kasih. Aku bersenang-senang.
Itu bagus.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Hanya saja...
Akhir-akhir ini...apakah ada sesuatu... yang terjadi?
Ada apa dengan pertanyaan yang tidak jelas itu?
Itu Sakura-chan.
Dia bilang kamu kelihatan sedih saat pulang ke rumah.
Itu tidak benar.
Gadis itu, Sakura-chan,
Dia memiliki insting yang tajam.
Jauh lebih tajam dari milikku.
Kamu tahu...
Aku selalu egois menginginkan kebahagiaanmu, Suzume.
Aku sudah...sangat...bahagia.
Ya.
- Ya.
- Apakah saya harus membayar untuk ini?
Ini hadiah ulang tahunmu.
Ini sehari lebih awal, lho.
- Aku sengaja melakukannya.
Kuroki.
Ya?
Terima kasih.
- Aku berangkat dulu.
- Sampai jumpa.
Itu bukan salah Tanaka-san.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Saya sendiri yang membuat semua keputusan ini.
Jika aku menghapusnya saja,
ulang tahunku yang ke 40...
hari ulang tahun.
Aku akan makan malam Natal dengan pacarku malam ini.
Jadi akhirnya itu menjadi hadiah Natal.
Akane-chan.
Satu...
Apakah Anda ingin makan malam bersama malam ini?
Oh, tapi hari ini...
Ini Malam Natal, tapi aku harus bekerja, kau tahu.
Kau masih ingin mengajakku keluar, meskipun sudah tahu hal itu?
- Dasar bodoh.
- Apa?
Tentu saja.
Tojo-san.
Saya sudah mengirimkan daftar orang yang berpengaruh.
Oke. Saya akan memeriksanya besok.
Ya, Tuan.
- Hmm...
- Semuanya.
Karena hari ini adalah Malam Natal,
Ayo pulang lebih awal.
Aku masih punya pekerjaan yang harus dilakukan...
Setidaknya aku harus menyelesaikan ini.
Mustahil.
Bukankah itu menyebalkan?
TIDAK.
Aku bisa menyelesaikannya kalau aku tertekan.
- Aku memberimu tekanan sekarang.
Ayo cepat.
Itu benar, tapi...
Baiklah, kita selesaikan pekerjaan kita dulu.
Hampir terjual habis!
Kaki ayam, setengah harga!
Selamat Datang kembali.
Selamat malam.
Aku punya kaki ayam.
Beli satu. Lagipula, ini Malam Natal.
Kue Natal?
Ah... sesuatu seperti itu.
Aku juga punya sesuatu yang bagus di sini.
Hadiah kecil untukmu.
Lihat! Lilin!
Hah?
Apakah ini untuk ulang tahun?
Ah, tidak apa-apa.
Sama saja seperti hari-hari lainnya.
Tapi tetap lezat seperti ini.
Ulang tahunku yang ke-40.
Seperti ini...
Oke, tersenyum!
Sudah kubilang, jangan ambil fotoku.
Anda harus menghargai setiap momen kehidupan sehari-hari.
Aku tidak akan lupa.
Karena akulah yang menangkapnya.
Anda tampak seperti seorang ayah yang sedang berlibur.
Kau sungguh memperhatikan aku, bukan?
Hah?
Apakah itu mengganggu Anda?
Untuk hari ini...
Kita akhiri saja di sini.
Saya tidak ingin Anda berpikir saya datang ke sini hanya untuk itu.
Mengapa Anda harus melakukan semuanya sendiri?
Tolong jangan terbiasa dengan hal itu.
Pada saat seperti ini,
Anda seharusnya bergantung pada orang lain.
Ini...
Itu bukan sesuatu yang dapat Anda lakukan sendiri, bukan?
Tojo-san.
Selamat malam, Suzume-san.
Sedang dipersiapkan...
Bersiap-siap... Anda tidak membutuhkan itu sama sekali!
Bagiku, hanya bersamamu saja sudah cukup, Suzume-san.
Suzume... Suzume-san!
Itu benar.
Suzume-chan.
Jangan menyerah.
Anda harus mengatakan kepadanya apa yang sebenarnya Anda rasakan.
Keishi!
Suzume-san...
Mengapa...
Saya rasa saya harus menceritakannya kepadamu dengan benar.
Meskipun Anda...
kamu telah berusaha keras menghadapi ini...
Tapi akulah yang melarikan diri.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya padamu.
Oke.
Aku di sini.
Saya mendengarkan.
SAYA...
Saya menghapus daftarnya.
Aku pikir jika aku menghapus semuanya saja...
semua tentang daftar,
dan segalanya tentangmu...
Saya bisa melupakan segalanya.
Aku pikir aku bisa kembali hidup mandiri...
Tetapi...
Aku tidak bisa.
Saya tidak bisa lupa.
Kenangan yang kita buat...
Mereka semua...
Mereka masih di sini,
dan saya tidak bisa mengusir mereka!
Suzume-san...
Saya bosmu.
Aku jauh lebih tua darimu.
Kita seharusnya tidak melakukan ini.
Tetapi...
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jadi...
Aku ingin mengantarmu pulang.
Saya juga.
Aku sedang dalam perjalanan ke tempatmu, Suzume-san.
Keishi.
Seseorang mungkin melihat...
Saya tidak peduli jika mereka melihat.
Saya tidak peduli apa yang mereka katakan.
Jika sesuatu terjadi...
Kemudian...
kita akan menemukan solusinya bersama.
Bersama.
Oke...
Suzume-san...
Anda berusia 40 tahun.
Jadi, empat lilin.
Selamat ulang tahun, Suzume-san.
Saya sangat senang berhasil melakukannya.
Terima kasih.
Apakah kamu sudah membuat permohonan?
Harapanku...
Aku akan segera berhasil.
Hah?
Keishi,
jadilah pacarku.
Ya.
Selamat ulang tahun, Suzume-chan.
Selamat pagi.
Suzume-san.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Saya tidur nyenyak.
- Oh, keduanya kelihatan serasi!
- Yang mana dua itu?
Stroberi dan melon.
- Ini pilihan yang sulit.
- Aku tahu, aku tidak bisa memutuskan.
Jika kita tidak segera memutuskan, jam makan siang kita akan berakhir.
Kamu benar.
Tapi saya ingin keduanya.
Jika itu aku,
Mungkin saya akan pilih stroberi.
Kemudian...
Melonnya menggoda, tapi aku pilih stroberi...
Siap untuk memesan?
- Permisi, kami siap memesan.
- Tentu saja.
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Saya pesan parfait stroberi, ya.
Oke, satu parfait stroberi.
Dan untukmu?
Dan satu parfait melon, tolong.
Satu buah melon yang sempurna.
- Ya, itu saja.
- Oke.
- Aku akan segera kembali dengan itu.
- Terima kasih.
Apakah karena saya tidak bisa memutuskan?
Saya tidak sabar.
Wah...
Sembikya!
Kau tahu itu akan bagus.
Ini parfait stroberi Anda.
- Dan parfait melonmu.
- Terima kasih.
Permisi.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Wah! Indah sekali!
Ini menakjubkan...
Kelihatannya lezat sekali!
Oke, baiklah...
Mari kita mulai.
- Enak sekali!
Menakjubkan.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kamu lucu sekali.
Jangan konyol.
Tidak ada yang lucu tentang pria berusia 40 tahun.
Hah? Kenapa tidak?
Tidak masalah apakah Anda berusia satu atau 40 tahun.
Orang yang Anda cintai selalu terlihat manis.
Ini sungguh bagus.
Dia.
Hei, berhenti mengambil gambar!
Tapi kamu tampak hebat.
Sekarang setelah kita mencentang "parfait" dari daftar,
apa berikutnya?
Haruskah kita membuat daftar "Hal yang Harus Dilakukan Sebelum Usia 41"?
TIDAK.
Kita tidak butuh daftar.
Selama aku bersamamu,
Saya bahagia, apa pun yang kita lakukan.
Ya.
Ini milikku...
bahagia, tidak dramatis, kehidupan sehari-hari.
10 Hal yang Ingin Saya Lakukan Sebelum Usia 40